Implementa una función cuenta_subcadenas_ax(cadena) que devuelva el número de subcadenas contenidas en el string cadena que comienzan por la letra A y terminan por la letra X.

Por ejemplo, dada la cadena de entrada "CAXAAYXZA", hay cuatro subcadenas que comienzan con "A" y terminan con "X", que son: AX, AXAAYX, AAYX y AYX.
Consideraciones:

No uses bucles anidados.
No uses expresiones regulares.
La cadena de entrada estará formada únicamente por letras en mayúscula.
La función debe devolver un número entero con el número de subcadenas encontradas.